Documentação: Análise de complexidade e uso das TAD's superficial .
Geração ACE: O intuito da atividade é que se faça as operações sem utilizar coisas "prontas", mas você utilizou o método shuffle da biblioteca random.
Distribuição de cartas: OK
Formação e armazenamento dos pares: A melhor estrutura para armazenamento dos pares seria uma pilha.
Simulação das jogadas: Falta a informação de qual o ultimo par removido por um jogador.
Simulação completa: Não há parametrização da quantidade de jogadores. Modularização foi mal feita e também existe mais de uma classe em alguns módulos (classes totalmente diferentes). 
