Documentação: Análise de complexidade de justificativa pra uso dos TAD's está incompleto e poderia estar melhor organizado.
Geração ACE: Usou método shuffle da biblioteca random.
Distribuição de cartas: OK
Formação e armazenamento dos pares: Muitas operações desnecessárias e confusas para o proprósito do método. Além disso, a escolha do TAD pra armazenar os pares formados não foi das melhores.
Simulação das jogadas: Não tem.
Simulação completa: Código não tem um início, você apenas implementou as classes, mas não criou nenhum objeto no código, portanto não existe trechos de código que rodem.
