Documentação: Análise de complexidade superficial .
Geração ACE: OK
Distribuição de cartas: OK
Formação e armazenamento dos pares: OK
Simulação das jogadas: O ultimo par removido consiste em duas cartas, mas na sua simulação só é mostrada uma.
Simulação completa: Tem muito mais módulos do que é necessário e muitas vezes utilizou herança de forma desnecessária, essas ferramentas são interessantes se forem usadas corretamente, caso contrário pode tornar o código mais confuso de ler e fazer manutenção.

OBS: Ótimo trabalho, foi bem comentado a visualização das jogadas ficou boa. 
