Documentação: Justificativa para o uso da lista encadeado não bate totalmente pra todas estruturas que você queria representar.
Geração ACE: OK
Distrinbuição de cartas: OK
Formação e armazenamento dos pares: OK
Simulação das jogadas: Faltou timming pras jogadas, se tratando de um simulador não faz muito sentido o programa todo executar de vez, a simulação das jogadas deve ter "timming" de modo que seja possivel visualizar cada uma delas enquanto ocorrem.
Simulação completa: Haviam melhores TAD's para representar algumas estruturas, como por exemplo, o ACE, que poderia ser representado por uma Pilha. No mais, o simulador funciona bem.